Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/smartdashboard/verifying-smartdashboard-*-working.po
Languages: zh_cn

source: Verifying SmartDashboard is working
zh_cn: 检测 “SmartDashboard” 是否在工作

source: Connection Indicator
zh_cn: 连接指示灯

source: SmartDashboard will automatically include the connection status and IP address of the NetworkTables source in the title of the window.
zh_cn: "SmartDashboard" 将在窗口标题中自动包含 "NetworkTable" 的连接状态和IP地址。

source: Connection Indicator Widget
zh_cn: 连接指示器小组件

source: SmartDashboard includes a connection indicator widget which will turn red or green depending on the connection to NetworkTables, usually provided by the roboRIO. For instructions to add this widget, look at :ref:`Adding a Connection Indicator <docs/software/wpilib-tools/smartdashboard/smartdashboard-intro:Adding a Connection Indicator>` in the SmartDashboard Intro.
zh_cn: SmartDashboard包含一个连接指示器小部件，该部件将根据roboRIO通常提供的与NetworkTables的连接而变为红色或绿色。有关添加此小部件的说明，请参阅SmartDashboard简介中关于如何添加连接指示器的部分：Adding a Connection Indicator <docs/software/wpilib-tools/smartdashboard/smartdashboard-intro:Adding a Connection Indicator>。

source: Robot Program Example
zh_cn: 机器人程序示例

source: This is a minimal robot program that writes a value to the SmartDashboard. It simply increments a counter 50 times per second to verify that the connection is working. However, to minimize bandwidth usage, NetworkTables by default will throttle the updates to 10 times per second.
zh_cn: 这是一个可以向智能仪表盘写入值的机器人小程序。它仅会每秒将一个计数器的数值增加50以验证连接是否正常。但是，为了最大程度地减少带宽使用，默认情况下，"NetworkTables" 会将更新限制为每秒10次。

source: SmartDashboard Output for the Sample Program
zh_cn: 示例程序在智能仪表盘上的输出

source: The SmartDashboard display should look like this after about 6 seconds of the robot being enabled in Teleop mode. If it doesn't, then you need to check that the connection is correctly set up.
zh_cn: 当机器人以 "Teleop" 模式被启动大约6秒过后，智能仪表盘上的显示应当如图所示。如果不是如此，你应当检测是否是连接设置出现了问题。

source: Verifying the IP address in SmartDashboard
zh_cn: 在智能仪表盘中验证IP地址

source: If the display of the value is not appearing, verify that the team number is correctly set as shown in this picture. The preferences dialog can be viewed by selecting ``File``, then ``Preferences``.
zh_cn: 如果数值显示没有出现，请按照如图所示的方式检查队伍号是否设置正确。首选项对话框可以通过选择 "File" 下的 "Preference" 项以显示。

source: Verifying Program using OutlineViewer
zh_cn: 使用 "OutlineViewer" 检测程序

source: You can verify that the robot program is generating SmartDashboard values by using the OutlineViewer program. This is a Java program, ``OutlineViewer.jar``, that is located in ``~/wpilib/YYYY/tools`` (where YYYY is the year and ~ is ``C:\Users\Public`` on Windows).
zh_cn: 你可以使用 "OutlineViewer" 检查验证机器人程序是否正在生成智能仪表盘上的值。这是一个Java程序 "OutlineViewer.jar"，位于 "〜/ wpilib / YYYY / tools" 中 (其中YYYY是年份，而在Windows上，〜是C:\Users\Public)。

source: OutlineViewer is downloaded as part of the WPILib Offline Installer. For more information, see the :ref:`Windows/macOS/Linux installation guides <docs/zero-to-robot/step-2/wpilib-setup:WPILib Installation Guide>`. In Visual Studio Code, press :kbd:`Ctrl+Shift+P` and type "WPILib" or click the WPILib logo in the top right to launch the WPILib Command Palette. Select :guilabel:`Start Tool`, and then select :guilabel:`OutlineViewer`.
zh_cn: "OutlineViewer" 将作为WPILib脱机安装程序的一部分被下载。有关更多信息，请参阅 Windows / macOS / Linux 安装指南 <docs/zero-to-robot/step-2/wpilib-setup:WPILib Installation Guide>。在Visual Studio Code中，按Ctrl + Shift + P并键入 "WPILib"，或单击右上角的WPILib徽标以启动WPILib指令面板。选择 "启动工具"，然后选择 "OutlineViewer"。

source: In the "Server Location" box, enter your team number with no leading zeroes. Then, click ``Start``.
zh_cn: 在 "Server Location" 框中，输入您的团队编号，该编号不应以0开头。然后点击 "开始"。

source: Look at the second row in the table, the value ``SmartDashboard/Counter`` is the variable written to the SmartDashboard via NetworkTables. As the program runs you should see the value increasing (``41.0`` in this case). If you don't see this variable in the OutlineViewer, look for something wrong with the robot program or the network configuration.
zh_cn: 查看表中的第二行，值 "SmartDashboard / Counter'" 是通过NetworkTables写入智能仪表盘的变量。在程序运行时，您应该看到该值正在增加（在这种情况下为 "41.0"）。如果您在 "OutlineViewer" 中看不到此变量，请检查机器人程序或网络的配置是否出现了问题。
